그니까 대부분이 한국에서 퍼스널
브랜딩을 해 가지고 강의를 파는
사람들의 고객층이 어떻게 돼 있냐
대부분 40대 50대라고 합니다 이제
은퇴하고 그 퇴직금 받아 가지고 돈은
좀 있는데 아 [__] 내가 뭐 돈 벌
거 없을까 하는 사람들이 이런 스마트
스토어 강의나 이런 걸 많이 산다고
해요 보통 이제 좀 인터넷하고 좀
멀어져 있는 세대 아아이 40대
50대 세대가 그래 가고이 사람들이
강의가 끝나고 나면 [__] 다 물개
박수를 존나 친대 왜 이 사람들은
[__] 듣도보도 못한 거거든 야이 [__]
인터넷에다가 물건을 올려놓고 돈을 벌
수 있다고 맨날 사 보기만 했던
사람한테 파는 법을 알려 주니까 물게
박수를 존나 치는
거야 그래서 지금 여러분이 그냥
이름만 되면 알 수 있는 그 유튜브에
무슨 뭐 스마트 스토어 뭐 강의 뭐
[__] 뭐 어쩌고저쩌고 강의 파는
애들이 전부 다 어 본인이 직접
운영한 경험이 거의 없다고 합니다
작년에 몇십억 번에 존나 유명한 애
한 명 있어요 뭐 개인적으로 나한테
전화해 가지고 그게 누굽니까 하고
물어본 애들한테는 그 사람이 누군지
알려줬는데 어 걔네 같은 경우에는
이제 뭐 한 달밖에 스마트 스토어를
운영을 안 한 애도 있대 도대체 한
달밖에 스마트 스토어를 운영을 안
하고 어떻게이 새끼들이 강의를 팔 수
있는 거냐라는 거를 오늘 한번 알려
줘 보라고 합니다이 구조를
그래서 더은 좀 실전 이잖아요 여러분
여러분도 알겠지만 우리는 실전입니다
우리는 실제로 돈을 벌고 있고 우리는
실제로 돈을 버는 메커니즘을 공부하고
있습니다 여러분이 만약에 어떤 특정
분야에서 어 좀 남다른 결과물을
만들어 냈다고 하면은 여러분들도
강의를 파십시오
왜 나는 똑같아요 자 이건 가난한
사람들의 마인드야 아니 [__] 왜 돈
버는 법을 남한테 알려 줘 파이는
존재하지
않는다니까 자꾸 내가 이거를 영하고
레린이 얘네들 만났을 때도 항상
가르쳤던 건데 야 너네가 지금 스마트
스토어 강의를 팔라 그러잖아 내가
스마트스토어 강의를 같이 판다
그래가지고 나한테 올 고객이 너한테
간다고 생각하지 말고 너한테 갈
고객이 나한테 온다고 생각하지
말라고 시장에서 여러분이 파이를
논하기에는 여러분 회사는 그렇게 크지
않아요 그래서이 파이 생각 좀 하지
말라 그랬어 내가
항상 뭐 심사임당 정도 되면은 뭐 를
논해도 되겠지 근데 그 정도 급이
아니면은 사실 파일을 논할 필요가
없다는 겁니다 그리고 지금 한국의
이런 어떤 강이 파리 판이 어떻게
돌아가고 있는지 다 알아냈고 얘네들이
어떻게 돈을 벌고 있고 어떤 수익
구조를 갖고 있는지 제가 다 알아와
가지고 여러분들한테도 알려 주는 거고
실제로 뉴오더 안에서 우리
시스템으로도 이걸로 돈을 때돈을 벌
수 있는 방법이 있기 때문에 오늘
세션으로 진행을 하는 겁니다
어 하여튼 해보십시오
나는 얘네들이이 정도로 병신인데
몇십억을 벌었을 거라고 생각하지
못했어 근데 그 정도로
[음악]
병신이었어요 몇십억을 당겼는데이
새끼는 스마트 스토어를 한 달밖에
운영을 안
했대 하여튼 그런 케이스들이 존나
많아요 그래서 원래 내가 이번 주
세션 주제가 이게 아니었는데 지금
돈을 벌 수 있을 때 한번 때돈을
벌어 보라고 미리 이거를 당기는
겁니다 어 그리고 여러분 그 이건
특히 1기 2기 3기를 좀 잘 들어
보세요 어 내가 이제 다음 주부터 해
가지고 어떤 브랜딩이나 이런
카피라이팅 이런 걸 가르쳐 줄 거예요
이거 진짜
중요합니다 왜냐면 어 빅트 얼마 전에
경험을 했어 그러니까 빅트 이제
회식비 벌려고 그냥 한 달에 뭐
50만 원 100만 원 정도 잔잔한
돈 벌리는게 하나
있습니다 근데
거기 이제 그 상품의 어떤 이름을
내가 바꿨어요 한 주를 한 주를 바꿔
버리고 가격을 5만 원으로 올려
버렸습니다 원래 3만 원에 팔던 걸
변동은 딱 두 개밖에 안 줬어요 다
똑같아요 서비스 내용도 똑같고 다
똑같은데 그 상품의 제목 한 줄
그리고 가격을 5만 원으로 올렸습니다
바로 다음날부터 결제가 존나
일어나요 이게 카피라이팅 있니다
여러분
그러니까 뭐 빅이 빅트 지금 하고
있는게 뭐 그런게 있어요 저 AI 해
가지고 저 사주팔 자 봐 주는 거
근데 자 예시를 들어 줄게요 사람들이
이제 사주팔자를 보러 옵니다 사주
팔자를 보러 와요 뭘 물어 봅니까 자
여러분들 사주 보러 갔을 때 뭐
물어봤어요 사주 보러 갔을 때 뭐
물어
봤습니까 보러 갔을 때 뭐 물어봤어요
뭐 궁합 나 돈 많이
벌어요 나 뭐 연애 언제 해요 나
결혼 언제 해요 자 여러분은 여기서
궁금한게 뭐예요 왜 여러분은가 가지고
막 나 돈 많이 벌어요 나 언제
결혼해요 이런 걸 왜 물어
봤습니까 여러분은 여기서 뭘 알고
싶은
거예요 아니 여러분이 여기서 알고
싶은게 뭐야
여러분이 여기서 알고 싶은게
뭐야 정해진 미래를 알려 달라는
거잖아 사주상의 정해진 미래를 알려
달라는 거잖아 그니까 자꾸 여러분 나
연애 언제예요 나 돈 언제부터 많이
벌어요 이런 걸 물어본다고 그래서
내가 저 상품의 제목을 뭐라고 바꾸라
그랬냐면 정해진 미래를 알려 드립니다
제목을 바꾸라 그랬어 그리고 가격을
5만 원으로 바꾸라 그랬습니다
다음날부터 주문이 존나 들어옵니다
이게 카피
[음악]
라이팅이 예를 들면은 현석이 형님
그니까 저기 우리 저기 누구야 현석이
형님 아이디가 뭐였지 헨리 헨리 형님
지인 중에 향수를 내신 분이 계세요
향수를 내신 분이 계신데 향수를
파는데 이거 남자
향수야 근데 여자들이 존나 사는 거야
이거를 여자들이 존나 사가지고 어 발
이거는 향수인데 왜 여자들이 자꾸
존나 사지이 생각을 하다가 아 여자
친구가 남자 친구한테 선물해 주는
거구나 그래서 향수의 제목을 뭐로
바꿨냐 남자 친구한테 선물해 주기
좋은 향수라고 바꿨습니다
제목을 매출이 세 배가
뛰었어요 이게 카피라이팅에
여러분 그래서 내가 원래 이제 오더를
2년 정도 내가 운영을 하면서 이카피
에 대한 션을 아예 안 했어요 그니까
그 이유를 내가 여러분들한테
알려주자면 자 여러분이 오더에 가입을
했습니다 카피라이팅을 가르쳐 줘요
한번 이거 1기 2기 3기 한번
생각해 보세요 솔직히 지금 4기
5기는 이미 뉴더 성공 사례가 너무
많이 생기고 나서 들어와 가지고이
사람들은 이제 뭐 의심의 여지가 없어
근데 1기 2기 기준으로 한번 봅시다
더의 성공사례도
없어요 근데 내가 갑자기 여러분들한테
이런 걸 가르쳤어요 카피 라이팅이
중요합니다 여러분들 솔직히 뭐라고
생각이
들었을까요 여러분들 솔직하게 뭔
생각이 들었을 것 같아요 내가 갑자기
카피라이팅을 가르쳐 주고
있어 어 영훈이가 정확하게 얘기했어
당연한 소리
하네이 당연한 것도 모르고 있던
사람들이 너 이렇게 해가지고 문장
하나로네 매출이 달라질 수 있어라는
걸 가르치게 되면 당연한 소리하네 에
[__] 이렇게 되는 거야 그래서 내가
여러분들한테 세션 초기에 막
트라이앵글 비즈니스 가르치고 그랬던
거예요 그래서 지금 뉴오더 안에서 막
사업을 만들고 막 이것저것 막 하고
있는 사람들이 많은데 카피라이팅의
능력이 많이 떨어져 왜 카피 라이팅은
내가 2년 동안 가르친 적이
없거든 이게 오더의 좀 특수성이
특수성 그니까 성공사례가 존나
였으니까이 오더에서 가르치는 것들의
어떤 효과나 이런게 다 입증이 됐지
근데 그거 전에 여러분을 붙잡고 1더
1을 가르치고 있었으면 에이 뭐야
[__] 당연한 거 가르치고 있네에 [__]
이러고 나가 버린다고 이게 오더의
특수성이 나는 안 그랬을 것
같은데라고 생각하지
마세요 그래서 어 어떻게 보면은
좀늦게 가입한 사람들은 또 기회일
수도 있어요 카피라이팅에 대한 거는가
동안 한 번도 가르치지 않았거든 근데
요즘 이제 뉴오더 ES 사업을 하고
있는 사람들 이렇게 보고 그 사람들이
인터넷에 상품을 올려놓은 것들을 한번
점검하다 보니까 확실히이 카피라이팅의
능력이 많이 떨어지더라고 그러니까이
카피라이팅 세션도 꼭 잘 챙겨 보시길
바라겠습니다 당연해 보이는 얘기지만이
당연한 거 하나로 매출이 세 배네 배
뛰어요 당연해 보이는데이 당연한 거
한 문장 차이로 여러분이 가격을
올려도 사람들은 미친듯이 구매를 하고
있습니다 그러니까 일단 오늘은 한번
가볍게이 퍼스널 브랜딩 한국에서는이
퍼스널 브랜딩이 어떻게 굴러 먹고
있는지 한번 얘기를 해봅시다 자 세션
83 한국의 스널 브랜딩입니다
여러분이 워드를 잘 기억하세요 돼요
한국의 퍼스널 브랜딩이 한국의 퍼스널
브랜딩 그래서 오늘 션을 이제 듣고
여러분들이 널 브랜딩이나 좀 강를
하는 거에 대한 어떤 심리적 허드를
좀 낮췄으면 좋겠어요 절대 어렵지
않습니다 진행해 볼게요 자 한국의
퍼스널 브랜딩입니다 퍼스널 브랜딩
자신을 브랜딩 한다는 것인데 보통
강의 파이 하는 사람들이 많이
이용하는 것들이죠 일단 자기를
브랜딩을 해놔야지 강의를 팔 수
있으니까 사실 마케팅이라는게 정확한
규격이 없고 브랜딩을 잘했다 못
했다를 판단할 수 있는 기준이 없다
보니까 브랜딩에 관련된 마케팅을
진행해 주거나 가르쳐주는 업체 들이
시장에 널려 있을 수밖에 없어요
여러분이 당장 인스타그램 네이버 퍼널
브랜딩 검색해 보십시오 책이 존나많이
뜰 거예요 퍼스널 브랜딩을 가르쳐
준다는 강의들이 존나 많이 뜰 겁니다
왜 이렇게 될 수밖에 없냐면
마케팅이라는게 정확한 규격도 없고
브랜딩을 뭐 잘했다 못했다 판단할 수
있는 기준이 없어요 네가 브랜딩을
했을 때 무조건 매출 뭐 1억을
때려야 된다 이런 기준이 없잖아
그니까이 브랜딩이 존나 애매모한
분야라
브랜딩을 가르쳐 드리겠습니다 마케팅을
가르쳐 드리겠습니다 그러면서 강의가
많을 수밖에 없다는 거죠 그럼에도
불구하고 수많은 브랜딩 업체들이 많이
생겨나는 이유는 간단해요 돈이 되니까
오늘은 한번 한국의 퍼스널 브랜딩
판이 어떻게 돌아가고 있고 과연
여러분은 여기서 어떻게 돈을 벌 수
있는지 한번 얘기를 나눠 볼게요 오늘
세션이 끝나고 나면 여러분은 어떤
매트릭스 안에 살고 있었는지 그리고
여러분은 이런 시장 안에서 얼마 큰
눈먼 돈을 만들 수 있는지 알 수
있을
겁니다 한국의 퍼스널 브랜딩의 행태를
알아야 되는 이유는 간단합니다 방금
말했듯이 여러분이 퍼스널 브랜딩을
통해 눈먼 돈을 벌 수 있는 것도
있지만 반대로 여러분은 퍼스널 브랜딩
강사들 눈먼 돈을 안 뜯길 수 있기
때문이에요 그리고 반대로 여러분이
뉴오더 안에 있는 프로젝트를 들고
얼마나 많은 추가 수익을 만들어 낼
수 있는지도 배울 수 있을 겁니다
여러분이 더에 가입되어 있는
것만으로도 현재 여러분이 퍼스널
브랜딩을 통해 벌 수 있는 돈이
많다는 걸 알려주고 싶은게 오늘
세션에 목적입니다 대부분 여러분이
알고 있는 모든 인스타 유튜브 강의
파리들이 위에 업체를 끼고 일정
수익의 퍼를 개런티를 받은 상태로
강의를 받아 판매하거나 리워드 쪽으로
수익을 연결해서 강의를 하고 리워드
레퍼럴을 통해 수익을 만들고
있어요 그래서 이제 여러분이
대표적으로 알고 있는 뭐 사당이나
이런 사람들도 결국에는 뭐 내가
스마트 스토어 강의 알려 줄게 내가
스마트 스토어 순위 올리는 거 알려
줄게 그러면서 결국엔 마지막엔 리워드
레퍼럴
이잖아 서적 대필이게 있습니다 이거는
내가 예전에 한번 뉴오더 그래도 잠깐
언급을 했던 건데 예전에 한번 미니
세션 중에 제가 언급을 했을 겁니다
보통 여러분이 사업이 커지고 규모가
있는 사업체들을 운영하기 시작하면
이런 업체들 테 컨택이 오기
시작합니다 저는 이런 업체들 엄청
연락을 많이 받아요 바로 서적대 필
업체예요 보통 시장가로 5천만 원
정도를 주면 뭐 5차 산업 혁명
여러분 뒤질 때까지 5차 산업 혁명은
올 일이 없습니다 왜 아직 4차도
제대로 시작을 안 했거든 올라면 몇백
년은 남은 사업에 대해서 분석을 한
책들을 대신 써 주는 업체들이
여러분이 여러 중소기업 대표들을 보면
뭐 경제 산업 사업에 관련된 책들을
한 권쯤은 쓴 걸 볼 수 있을 겁니다
과연이 사람들은 책을 쓰는이 본인들
사업에 집중하면 더 큰 돈을 벌 수
있는데 왜 이런 책을 쓰고 있냐는
거지 답은 대부분 다 저런 대행
업체를 통해서 책을 낸 경우입니다
나도 예전에 미니 세션에서 추 저런
대필 업체에 맡기고 책을 쓸 생각이
있다고 여러분한테 얘기를 했었죠 그럼
도대체 왜 기업가들은 이런 행동을
하고 있냐는 거지이 사람한테 5천만
원이 돈이 아닌게
아닐텐데 결과가 브랜딩을 하기
때문입니다 해외의 경우에는 퍼널
브랜딩이라고 하면 성장 서사를
중요시해요 네가 실제로 어떤 과정을
지나쳐 왔고 어떤 사업을 했으며 어떤
사람들과 알고 지냈는지 철저한 검증
과정을 거치게 됩니다 하지만 한국의
퍼스널 브랜딩은 좀 다른 구조로
돌아가요 철저히 결과가 브랜딩을 하는
구조로 돌아가고 있다는 거예요 요컨데
한국의 퍼스널 브랜딩은 무료 전자책
유료 강의를 만들면 해당 강의
만들었다 해당 서적을 집필했다 이런
결과물 하나가 여러분의 널 브랜딩을
완성시켜 준다는
겁니다 이거 이해했니 이게 무슨
[음악]
말인지 그 여러분들 지금 인스타에
퍼스널 브랜딩 들어가 보면은 뭐 [__]
전자책 냈다고 존나 써는 애들이 있어
전자책은 뭐 주원이도 쓸 수 있어요
전자책은 준혁이도 지금 방구석에서 쓸
수 있습니다 전자책은 지금 윤성이도
내일 당장 쓸 수 있어 근데 내가
전자책을 내놨다 이거 하나로 브랜딩이
끝난다는
거야 그래서 여러분이 대부분 한국의
퍼스널 브랜딩 계정들을 보면 땡땡
전자책 집필 땡땡 강의 진행 등 이런
강의들을 했고 했다는 계정들을 정말
많이 볼 수 있는 겁니다 왜 한국의
퍼스널 브랜딩 판은 결과가 브랜딩을
하거든 그래서 여기 빨간 내가 빨간색
글씨도 써 놨죠 한국의 퍼스널
브랜딩은 결과가 브랜딩을 하기 때문에
가능한 결과물이다 그래서 내가
여러분들한테 항상 여러분들 뭐 결과
만들고 사업을 만들어 가지고 돈을
벌기 시작하면 내가 항상 그러잖아 야
강의 팔아 그럼 다 여러분들 뭐라
그래요 아 강의를 팔 정도로 뭐
대단한 걸 알고 있지 않은데요 원래
[__] 사업이 그렇다니까 내가
여러분들한테 그랬잖아 사업이란게
여러분 알고 보면은 존나 대단한게
하나도
없다고 아니야 내가 자꾸 여러분들한테
뭐 전자책 써서 유료로 팔아라 너
팔아봐라 하는게 그냥 만들어 놓으면
그게 널 브랜딩입니다이
나라는 여러분이 알고 있는 대부분의
강사들이 있을 거예요 최근 여러
업체들과 미팅을 하면서 한국의 유명한
돈 버는 법 알려준다는 강사들에 대해
얘기를 제가 다 들어봤습니다 그냥
여러분이 지금 이름 대면 뭐 나오는
무슨 유튜버들 얘네들 얘기 다
들었어요 얘네들 윗단에 있는
새끼들하고 얘기를 나눴습니다 지금
여러분이 이름만 되면 알만한 모든
돈버는 법 강의를 알려준다는 강사들은
사실 위에 리워드 관련 업체를 끼고
있어요 그고 스마트 스토어를 알려
준다는 애들이 전부 다 리워드 업체를
위해 끼고 있습니다 업체에서 강의
자료를 제공 받고요 수익을 쉐어하는
구조로 강의를 팔고 있다는 겁니다
그리고 대표적으로 스마트 스토어 관련
강의를 하는 강사들은 리워드 레퍼럴
구조를 통해 강의 비는 윗단에 있는
업체하고 쉐어를 하고 메인 수익은
리워드 레퍼럴 가져가고 있다는 겁니다
그래서이 사람들이 실제로 지들이
강의를 만들지 않아 그냥 업체에서
만들어 줍니다 그러면은지가 그냥
유튜브하고 인스타 해 가지고 얼굴
까고 브랜딩 해 가지고 그냥 저
사람들 강의를 갖다 파는 거예요
그래서 여러분들 보면은 그 신 땡땡
씨랑 그 또 한 놈 있는데 걔하고
강의 내용이 존나 비슷합니다 왜
비슷할 수밖에 없냐면 같은 업체에서
나오는
거거든서 실제로 이렇다는 거야
영훈이한테 강의를 샀던 애는
준혁이한테 강의를 사지
않는데 그래서 어차피 강의를 돌렸어
상관이 없다는 거지 어차피 영훈이한테
강의를 샀다가 돈을 못 번 새끼는
[__] a 스마트 스토어 안해 이러면서
다시는 스마트 스토어 강의를 사지
않아 그리고 영혼이 강의를 듣고 돈을
번 애들은 어차피 영혼이 강의만
산다는 거야 그래서이 강의를 돌렸어
상관이 없다는
겁니다 지금 여기 시장이 이렇게
돌아가고
있대요 그럼 얘네들은 도대체 무슨
돈을 버는 거냐 정확하게 얘기하면
강의를 대주고 돈의 거의 한 30%
정도를 그냥 그 강의 만들어 주는
업체한테 준다고 합니다 얘네들의 메인
수익은 스마트 스토어를 가르쳐 놓고
상위 노출하는 법 알려줄게 그러면서
리워드 레퍼 돌려버리는 거예요 그래서
오더에서 현재 헨리 형님이 네이버
상위 노출에 쓸 수 있는 피스 이거는
플레이스에서 쓰는 거고요 이거는
지식쇼핑에서 지식 쇼핑이 그 네이버
쇼핑입니다
그랬고이 지식 쇼핑은 옛날 이름이에요
이거 두 개를 개발한 상태기 때문에
만약 아직 밖으로 나가기가 무섭고
온라인에서 돈을 벌고 싶은 사람이
있다면 한번 이걸 도전해 볼 만 할
겁니다 그래서 한번 SNS 마케팅
트렌드 추위를 제가 조사를 해봤어요
여러분 자 전반적인 플랫폼의 이용
행태입니다 여기서 눈 여겨 봐야 할게
뭐냐면 인스타그램 이용 빈도는 계속
증가를 하고 있다는
거예요 그래서 인스타에서 이제
쓰드라굴랍
하는 사람들 보면 알겠지만 쓰레드에서
막 스널 브랜딩 하고 있는 애들 막상
인스타 한번 눌러 보면은 인스타에는
뭐 사진 세장 올라가 있는 경우가
대부분이에요 왜 그러냐면 쓰레드가
지금 노출량이
[음악]
미쳤거든요 여기서 네이버 밴드를
체크해 놓은 이유는 뭐냐면 버 밴드도
지금 계속 이용량이 증가하고 있고요
그리고 네이버 밴드는 이따가 얘기해
주겠지만 450대 기반입니다
그래서 여러분들이 만약에 내 타겟은
4 50대라고 하면 차라리 네이버
밴드를 노려보는게 낫고 어 내 타겟은
뭐 10대 20대 30대라고 하면은
인스타그램으로 때려 보는게 훨씬 나을
거라는
겁니다 자 쓰레드의 돌풍이 지금 뭐
기사도 터지지만 1억명 돌파 뭐
쓰레드 돌풍 트위터 페이스북 대체
가능성 있다 막 이러면 지금 기사가
막 터지고 있습니다 현재 쓰레드
이용량은 계속 증가하고 있고요 쓰레드
출시 이후부터 트위터와 페이스북
트래픽은 계속 감소하고 있습니다 이건
메타의 광고인 인공지능의 효율 차이가
타 플랫폼과 비교해서 엄청나게
때문인데요 최근 구글 같은 경우에
광고 인공 인공지능 쪽으로 메타와
기술 협업을
맺었습니다
구글이 왜냐면 메타의 광고 인공지능이
존나 똑똑 거든 얘네가 그 고객들을
타겟팅하는 능력이 존나 좋아요 그래서
구글이 야 광고 인공지능 기술 협업해
가지고 너희가 좀 만들어 줘라 하면서
지금 메하 협업을 맺은 상태입니다 왜
상품이나 서비스를 유통하고 싶은
사람들이 계속 메타 관련 플랫폼으로
모여들고 있는지 여러분이 알 수 있는
대목인
거죠 플랫폼별 포지셔닝 있니다
오른쪽을 보면 플랫폼별 포지셔닝
도표를 볼 수 있을 거예요 인스타와
틱톡은 쇼 소폼 기반 콘텐츠가 많이
양상이고 있으므로 힙하고 뭐
트렌디하다 뭐 유행을 선도한다 이런
느낌의 포지셔닝을 점하고 있다는 거죠
그고 여러분들 여기 보면은 감각적이다
뭐 힙한 트렌드한 유행을 선도한다
개성적이다 독특하다 반면에 틱톡은
글로벌하다 뭐 중독성이 있다 시간
때우기 좋다 이런 포지셔닝을 좀 더
접하고 있다는 거예요 유튜브는 최근
정보를 얻기 좋다 네이버 밴드 같은
경우에는 안전하고 보완이 뛰어나고
정보를 신뢰할 수 있다라는 포지셔닝을
잡고
있습니다고 반면에 소품이나 사진
기반이 아닌 글 위주로 이루어진
밴드나 트위터 쓰레드 같은 경우에는
일상 생각을 기록 공유하기 좋은 정보
느낌을 포지셔닝 할 수 있다 그래서
이제이 쓰레드 쪽으로 사람들이 특히
강의를 팔려는 사람들이 많이 몰려드는
이유가 뭐냐면 저것 때문에 공유하기
좋은 정보라는 느낌의 포지셔닝을 노릴
수
있어서 그고 전문적인 정보를 얻을 수
있다는 느낌마저 주기에는 강의 파리
판매 플랫폼으로 많이 이용이 되고
있다는
거죠 연령대별로 한번이 플랫폼
이용도를 한번 보시면 됩니다 아까
내가 40대가 많다 그랬죠 여러분
그고 연령대별로 주로 사용하는 소셜
미디어 및 검색 포털 플랫폼에 차이가
있다고 해요 전반적으로 종합 검색
포털인 네이버의 최근 이용률이 가장
높고요 이건 어쩔 수 없겠죠 그리고
유튜브 카카오톡 구글 등이 뒤를
이따고 있습니다 그고 유튜브 구글
인스타그램 뭐 트위터의 경우에는
상대적으로 젊은 층의 이용률이 높아요
여러분들 여기 보시면 아시겠지만
네이버는 대부분 다 20대 30대가
이용하죠 그렇고 저희 어머니도 다음을
많이 이용하시는데 다음은 4 50대가
많이 사용을 합니다 그리고 카카오톡
같은 경우에는 뭐 전국민이 사용하는
플랫폼이 그 의미가 없고 그럼
인스타그램 같은 경우에는 10대에서
30대 그리고 네이버 밴드 같은
경우에는 40대에서 50대가 많이
사용을 하고 있다고 해요 그래서
여러분들이이 연령 데블 플랫폼 이용
도표를 외워 두면은 내가 과연 내
고객을 연령대 몇 얼마로 잡아 놨냐
따라서 여러분이 노려야 되는 플랫폼도
달라진다는
겁니다 [__] 아직도 네이트를 쓰는
새끼들이 있네 [__] 네이트는 도대체
왜 쓰는 거야 저건 야씨 12% 나
쓴다고 네이트를 저 새끼들은 뭐 [__]
뭐 대가리 세망 7로 깨고 뭐 10년
냉동인간 됐다가 나왔나
발 하여튼 뭐
신기합니다고 인스타그램과 틱톡은
반응형이 유튜브는 검색용 플랫폼으로
많이 활용되고 있다고 합니다
인스타그램과 유튜브의 일평균 접속
빈도가 약 4회 이상으로 가장 높고요
한번 접속 시 플랫폼에 머무르는
시간은 영상 콘텐츠 중심인 유튜브와
틱톡이 가장 길다고 합니다
인스타그램과 틱톡은 게시물의 좋아요
등을 누르는 반응형 행동이 뒤따르고
유튜브는 정보를 탐색하는 비중이 더
높다고 해요 한편 커뮤니티형 플랫폼인
네이버 밴드는 업로드된 게시물과
콘텐츠를 살펴보는 비중이 가장 크다고
합니다 그래서 이제 콘텐츠 게시물을
접촉 후에 어떤 행동을 하냐
인스타그램 같은 경우에는 좋아요 하트
마음을 누른다 계정이나 홈 화면 등에
뜨는 게시물과 콘텐츠를 보기만 한다
여러분들 보면은 막 이렇게 슬라이드만
내리고 있잖아요 계속 필요한 알고
싶은 정보를 직접 검색한다
인스타그램이 의외로 필요한 정보를
그렇게 많이 검색하지 않습니다
유튜브는 뭐 여러분이 알고 있지만 뭐
여러분이 갑자기 뭐 코닉세 그에
관심이 생겼다 그러면 유튜브에다가
그냥 코닉세그 검색하자아요 그래서
필요한 알고 싶은 정보를 직접
검색하는 비중이 유튜브가 높다고
합니다 그고 이렇게 소셜 미디어의
채널 이용 행태도 여러분이 알아둘
필요가 있다는
거죠 그고 플랫폼의 이미지를 여러분은
활용할 줄 알아야 됩니다 이커머스
프로 프로젝트에 참여하는 사람들은
알겠지만 일단 사람들은요 자신의
화면상의 상위에 노출된 상품이 무조건
최저가 혹은 싸다는 인식을 갖고
있어요 이커머스 같은 경우엔 다른
곳에서 아 아이템을 소싱해 와서 평균
20% 30% 정도 마진을 붙여서
파는게
대부분이지만 여전히 그 상품들은 계속
팔리고 있고요 사람들은 지속적으로
소비를 하고 있죠 이유는 이커머스
플랫폼의 이미지 때문이에요 대부분
이커머스 플랫폼들은 최저가 뭐 핫딜
저렴함 그리고 인터넷이 오프라인보다
싸게 구할 수 있다는 인식 위에서
소비가 이루지기 때문에 사람들은 해당
플랫폼에서 노출된 상품이 비쌀 거라는
생각을 하지 않아요 그래서 무심하게
결제를 해 버리게
됩니다 그래서 여러분들이 이걸 알아야
돼요 자 이거 플랫폼별 포지셔닝
여러분이 과연 어떤 이미지를 이용해
가지고 돈을 벌고 싶냐 따라서
여러분이 선택해야 되는 플랫 폼이
달라진다는 겁니다 이거는 여러분이
굳이 뭐 꼭 강의 파이 이런게
아니더라도 여러분이 앞으로 사업을
만들었을 때도 이런 포지셔닝을 꼭
기억을 해 주셔야
돼요 그래서 위에서 보여줬던 도표들은
사용해서 내가 타겟하는 나이는 어느
나이 때이며 내가 이용하고자 하는
플랫폼의 이미지가 과연 어떤
이미지인지 파악해서 홍보를 전개하는게
매우 효과적일 거라는 거죠 최근
쓰레드 노출량을 인스타가 폭발적으로
늘리면서 쓰레드 가입 트래픽을 계속
늘려 나가고 있는데 SNS 기본
메커니즘이 사람들과 온라인으로
소통하면서 재미를 느끼며 도파민이
터져 나오는 것을 베이스로 돌아가기에
현재 쓰레드는 글을네 개에서 다섯 개
정도 쓰면 한 개는 확정적으로
알고리즘이 터지는 구조로 돌아가고
있습니다 그래서 현재 상품이나 서비스
강의 등을 팔고 싶은 사람들은
인스타보다 오히 쓰레드 쪽을 공략하고
있는 추세고요 만약 해당 사업에
관심이 있는 인원들이 있으면 쓰레드를
적극적으로 활용해 보는게 좋은 전략일
거라는
거죠고 이게 실제 적용 사례입니다
실제로 제가 이제 뭐 여러분이 알고
있는 그 한국의 존나 유명한 강의
파리들 그 가장 윗단에 있는 사람하고
얘기를 나누고 이제 이런 인사이트들을
다 받아왔어요 그럼 [__] 어떻게
검증을 해야지 내가 여러분들한테
가르쳐 주기 전에 검증을 해봐야 될
거 아니야 그래서 내가 를 직접
키워봤습니다 실제로 나는 해당 방법을
듣고 난 후에 인스타로 퍼스널
브랜딩을 하는게 아니라 쓰레드로
브랜딩을 하면서 약 2주 정도 계정을
운영했어요 그고 막 쓰레드에 계속 막
이런 글들 존나 올렸습니다 뭐 스토어
사장님들 뭐 꼭 확인해 주세요 나도
수둥이처럼 아 [__] 존나 역겹다
씨발이 새끼들 수둥이 불러 주니까
존나 좋아하대 막 수둥이 더 불러 줘
이지랄하면서 어 그래서 막 내가 이제
막 스토어나 마켓을 운영하는 자영업자
1이다
최근에 스토어 관련 쓰둥이들 아고
스파를 하면서 피드에 스토어 사장님들
쓰레드가 많이 뜨는데 이제 시작한지
얼마 안 된 쓰둥이들 계속 스토어
링크를 올리면서 들어와 달라고
그러더라고 스스 스토어 점수에 구매
전환율이란게 있어서 오히려 둥이들이
들어가지고 구매로 전화는 안 되는데
계속 들어가기만 하면 오히려 스토어
점수에 안 좋게 반영되니 이게 바로
정보성 글이죠 마음이 급하더라도 저런
실수는 안 했으면 좋겠어서 짧게 글
써본다 하면서 해시태그 스마
스토어라고 이제 박아 놨습니다 이게
씨발이 돈 벌려면 여러분이 사이버
보지도 잘해야
됩니다이 그 여러분 그 키보드 위에
항상 탈부착 보지가 하나쯤 있어야
돼요
어 동민이 하는 말
보익만점 쟤는 어떻게 일상 생활을
하고 있는 거냐 씨 보익
만점이 하여튼 그래서 기존에
이커머스를 운영할 때 혹시 어디에 쓸
일이 있지 않을까라는 생각에 저장해
놨던 사진들을 올렸어요 그러니까
여러분들 뭐 최근에 가입한 사람들은
모르겠지만 제가 예전에 한번 저 뭐야
이커머스 프로젝트가 우리 뉴오더 안에
처음 생겼을 때 이제 나도 배워
가지고 이커머스를 잠깐
했었잖아요 이제 이런 것들 내가
스크린샷을 존나 올렸습니다 그러면서
사람들한테 스마트 스토어 관련
조언들을 해주고 여러 가지 소통을 약
2주 정도 나눴어요 점점 나한테
스마트 스토어를 키우는 법 법이나
여러 가지 조언들을 구하는 사람들도
늘어나고 있었죠 그리고 저번 주 세션
들었던 사람들은 알겠지만 내가 단어적
암시 효과를 잘 써 먹으라 그랬잖아요
그래서 2주 후에 난 바로 댓글에서
단어적 암시 효과를 사용했다 저번 주
세션 안 본 사람들 한번
보십시오고 이런 식으로 저번 세션에서
가르쳤었다 단어적 암시 효과로 너희가
모르는 비밀스러운 방식이 있고 난
그런 방식으로 이렇게 매출을 내고
있다는 걸 어필함으로써
나는 지금도 계속 관련 방법을 알려
달라는 dml 받고 있어요 그래갖고
막 여기 존나 댓글이 달려요 와
멋있다 스팔 할게 뭐 상의노출 어떻게
하는 거야 나도 알고 싶어 그럼 이건
전문적으로 가르쳐 주는 곳에서 배워야
돼 둥아 막 이지랄 하면서 나도
가르쳐 주고 싶은데 사실 배운 걸
반복하는 느낌이고 직접 사용해 보지
않으면 문자로만 설명해 주면 알기
힘들 거야 그래 가지고 뭐 스스 상의
노출 진짜 어찌 해야 돼 와 정말
부럽다 그러면음 DM 보면 알려줄게요
느낌표 한개 [__] 아 이게 나도이
댓글 달아주면서 존나
역하고 그래서 현재 헨리에 대해서
이런 상의 노출 관련 뭐 공개되어도
상관없는 정보들이 강의들로 준비되어
있어요 그랬고 나는 내 번호를
알려주면서 여기에 연락하면 스마트
스토어 상의 노출 강의를 살 수
있다고 소개를 해주면서 강의비를
150만 원이라고 때리고 있습니다
그리고 리워드 래퍼를 트래픽 당
30원 30원으로 때리고 있어요
강의비 150만 원 DM 존 나옵니다
가르쳐 달라고 지금 내가 두 개만
캡처해 놨는데 아 존나 와요 여러분들
저거 조회수 봐봐 위에 15,8
60회 지금 쓰레드 노출량이 이래요
그냥이 글 하나
올린게 15,8 60명 테 퍼집니다이
글
하나가고 이렇게 들어가시면 된다는
거예요 그래서 여러분들 이거 보시면은
계속 나한테 DM 오잖아 막네 스토어
상품 어디서 사야 되냐 막 [__] 막
다 알려 달라 알려 달라 알려 달라
존나 dmi 옵니다 했고 여러분이
헨리 헤드에서 강의 자료를 제공받아서
직접 강의도 가능하고요 혹은 헨리
헤드의 강의를 위탁을 맡길 수도
있습니다 현재 헨리 형님이 정한 최소
단가가 월 150만 원이에요 강의
하나당 150만 원 여러분이 300만
원에 갖다 던져도 되고요 1천만 원에
갖다 던져도 상관없습니다 그고 만약
강의 자료를 제공받아서 직접 강의를
하는 경우에는 두당 50만 원을 헨리
헤드에 지급하면 됩니다 시장이 이렇게
돌아가고 있어요 여러분이 알고 있는
그 스마트 스토어 뭐 강의한다는 애들
전부 다 이렇게 내고 있습니다 헨리에
강의를 위탁하는 경우에는 헨리 헤드가
직접 강의를 해 줘요 그 사람들
만나가지고 그럼 두당 100만 원을
지급해 주면 됩니다 양쪽 모두 트래픽
레퍼럴을 강사가 밑에 달면 되는
구조다 그래서 여러분이이 트래픽
레퍼럴을 달 때는 저기
산남한우촌
[음악]
나오고 있어요이 방법을 이용해서 했고
내가 여러분들한테 항상 사업을
무서워하지 말라 그러는게 이것도 [__]
알고 보니까 뭐 좆도 없잖아
내가 이거 뉴오더 처음 만들었을 때
분명히 이렇게 알려줬어요이 사업이란게
밖에서 1천억을 벌고 있던 2천억을
벌고 있던 100억을 벌고 있던
여러분이이 매커니즘만 알게 되면은
사실 좆도 아닌게 대부분이라고
여러분이 막 무슨 반도체 사업할
건데요 이런 것만 아니면 다 아무것도
없습니다 작년에 막 50억 남겨 먹은
새끼 20억 남겨 먹은 새끼 다이
구조 안에서 돈 본 거라고 합니다
지네들은 할 줄 아는 것도 없는데
그고 퍼스널 브랜딩이 매트릭스
window 여러분 보통 뉴 오더에서
디지털 노마드 식으로 계정을 키우고
돈을 번 사람들한테 내가 꼭 하는
조언이 이거예요 강의 만들어서 팔아라
강의 좀 만들어서 팔아라 대부분
뉴오더 멤버들은 본인들이 엄청난
결과물을 만들어 내고도 강의는 더
대단한 내용이 있어야 된다 강의는이
정도로 할 수 없다는 매트릭스 안에
갇혀서 도전을 쉽사리 못 하고 있어요
왜 여러분이 시바 인스타 들어가
가지고이 퍼스널 브랜딩 검색해보면이
개새끼들 존나 어렵게 글 써 놨거든
막 어 강의는 신뢰입니다 퍼널
브랜딩은 신뢰입니다 상대방에게이
신뢰를 어떻게 전달할 것인가 막
이지랄 하면서 뭐 신뢰 믿음 상생
[__] 이지랄을 존나 하고 있어 그니까
여러분들 보기만 해도 머리가 존나
아픈 거야 아 상대방한테 신뢰를
어떻게 주지 아 씨발이 믿음을 어떻게
주지 다 이러면서 도전을 못하는
겁니다 여러분이 현재 유튜브에서 볼
수 있는 스마트스토어 강의 픽 강의
뭐 마케팅 강의로 이름을 알린 대부분
강사들이 전부 다 위에 리워드 업체를
끼고 강의를 유통하는
것뿐입니다 왜 리워드 래퍼를 달아서
본인이 돈을 벌라고 대부분 여러분이
알고 있는 대부분 다 그 스마트스토어
강의하는 새끼들은 그냥 전부 다라고
보시면 돼요 그냥 섭외된 배우에
지나지
않아요 그고 작년에 20억인가 땡기
새끼이 새끼는 스마트 스토어를 저 한
달밖에 안 해 봤대
실제로 한 달밖에 안 해
봤대 그 저 레린이 강의 사에 걔야
걔 한 달밖에 안 해 봤대 걔 걔가
모시고 있는 회장님하고 얘기했어
이미 린이가 그 강의 샀던 애 그
새끼 걔 위에 있는 회장님하고 만나
가지고 얘기했어 그 위에 있는
회장님이 그 걔 스마트 스토어 한
달밖에 안
해봤 근데 돈은
존나잖아 린가
지만
그렇다니까 나도 이번에 알았어 왜
씨발이 강의 파리 판이 존나 욕먹나
아 존나 이해가 안 됐거든 내가 뭐
한국에서 강의를 안 사
봤으니까 그니까 저 새끼 그렇게 돈
당겼데 그 새끼 그 걔가 모시는
회장님 그 걔한테 강의대 주고 있는
애랑 나랑 만나 가지고
얘기했는데 그 새끼 스마트스토 한
달밖에 안 해봤다고 합니다 그니까 좀
우리 주식회사 사도 좀 자신감 있게
밀고 나갔으면 좋겠어요 너희는 한
달만한 건
아니잖아 한 달만한 새끼도 지금 강의
팔아 가지고 월래 7억 8억 당기고
있대
하여튼 그렇다고 합니다 [__] 이렇게
보면 뉴도 존나 싸다니 진짜 야 씨
그냥 저기다가 막 스아 스아 이지랄
해도 막 150만 원씩 막
나오는데 유튜브에서 [__] 아니 그
고졸 천만 벌 만들어놔도 사기꾼 소리
듣고 있고 1억 벌던 사람 2억 벌게
만들어놔도 [__] 사기꾼 소리 듣고
있고 어 [__] 그냥 키보드에 저거
보뎅이 하나 달아놓고 보추 짓 하니까
막 150만 원씩 [__] 싸들고
오는데 아 나 내가 이거 헨리
형님하고 이거 해보면서 내가 한번
전화하다 그랬다니까 형님 [__] 내가
이거 웬만하면 현타가 안
오는데 아니 [__] 나는
어만 벌개 만들고 뭐 1억씩 벌던
사람 2억 벌개 만들고 500 벌던
사람 막 1억 벌개 만들어 놨는데도
[__] 사기꾼이라고 욕 쳐 먹는데 저
[__] 보추 하나 달아놓고 수동화
수동화 지랄하고 있으니까 150만
원씩 싸들고 오는 거 보니까 [__]
존나 현타
온다고 하여튼 이런 판입니다 그니까
이게 [__] 거짓을 원하는 새끼들한테
진실을 얘기해 주면은 욕을 존나 차
먹고이 거짓을 원하는 새끼들한테
거짓을 얘기해 주면은 [__]
때돈을니다 여러분들이 시장의 행태를
좀 아시면 될 거
같아요 아 [__] 나도이 뉴오더
프리미엄 하나 만들어
볼까이 뉴오더 프리미엄이라고 만들어
가지고 월래 뭐 한 100만 원짜리
아 월해 100만 원 말고 한 방에
한 200만 원 내라 그러고 뉴오더
프리미엄이라
그래서 한번 두 개로 해볼까
하여튼 내가 봤을 때 뉴오더
프리미엄이 욕을 더 안 먹을 거
같아 하여튼 그래서 계속 진행을 해
보겠습니다 그리고 현재 헨리 헤드가
자체 리워드를 만든 이상 뉴오더
충분히 해당 방법을 통해서 돈을 벌
수 있다 그니까 도전해 볼 인원들은
충분히 도전해서 큰 돈을 벌 수 있을
겁니다 나도 이번에 강의 사업 총판에
앉아서 뭐 강의들을 유통하고 여러
강의 파리 유튜버들을 배우로 내세워서
돈을 버는 대표님을 알게 되기 전까진
왜 대한민국 씨발이 강이 파리 판이
사기꾼 소리를 듣고 있는지 정확하게
이해를 하지 못했어요 난 뭐 그냥
근데 뭐 그냥 [__] 뭐 남 돈 버는
거 보니까 [__] 같아 가지고 그냥
욕한다고 생각했거든 솔직히 물론
능력적인 부분은 없고 그냥 단순히 몇
품 번 걸로 강의를 만들어서 몇십억을
당기는 구조로 현재 한국 강의 파리이
돌아가고 있고 뭐 나같이 보여줄 실물
기업이 존재 는 경영인이 이런 시장에
들어오면 그냥 빅샤크 그니까 시장에서
빅샤크 그럽니다 이런 애들을 예 다
보여줄게 있고 완전 남다른 걸 보여줄
수 있는 애들 빅 샤크로 시장을 다
잡아 먹을 수 있을 거란 생각에 나도
여기에 진입을 한 건 맞아요 왜냐면
나는 뭐 뉴오더 애들 데리고 내
카지노도 데려가 주고 내 회사에서
같이 미팅도 하고 했잖아 나는 보여줄
실물 사업이 있으니까 어 내가 여기
들어가면은 뭐 빅 샤크가 될 수
있겠다라고 생각을 하긴 했는데이
정도로 아무것도 모르는 배우들 그 저
새끼들이 [__] 배우지 저 새끼들이 뭐
강사야 [__]
배우지 내가 그 자꾸 나한테 그 아
걔는 내가 만든 강사야 이래 가지고
아니 [__] 저게 무슨 강사야 배우지
[__] 어 말은 똑바로 해라 강사는
어지가 가르칠게 있는 새끼들이 강사인
거고 쟤네들 [__] 대보내어 가지고
읽고 있는 거면은 저거는 배우지 [__]
어디다가 강사라는 단어를 갖다
붙이냐고
고 어이 정도로 아무것도 모르는
배우들 뭐 혹은 스마트 스토어를 고작
한 달해 본 배우들을 앞세워 가지고
몇십억을 당기고 있는 총판이 따로
있는 건 저도 이번에 알았어요 사실이
강 이파리 판이 어떻게 돌아가고
있는지 내 관심
바뀌었거든요 남들이 치사하게 돈 버는
걸 보면 옆에서 똑같이 돈을 벌고
있어요 내가 이거 에서 늘 가르쳤던
거죠 인생에 하수가 있으면 하수
새끼들은 남들 돈 버는 거 보면서
손가락질만 하고
있다고 고수가 있으면 남들 돈 버는
거 보면 똑같이 옆에서 따라해 가지고
돈 벌고 있습니다 뉴오더 아는 단체의
구조와 수많은 사업들을 베이스로 저런
사업 구조를 충분히 만들 수 있기
때문에 이것도 우리가 한번 도전해 볼
만한 사업 구조라는 걸 알려주고
싶었습니다 그래서 검증은 다 끝났어요
저 사람이 말하는게 진짜라는 것도 다
확인을 했고 실제로 지금 저 사람이
알려주는 방법으로 강의를 유통할 수
있다는 것도 제가 직접 다 확인을
했습니다 그래서 내가 급하게 원래
오늘 세션 주제가 이게 아니었는데
급하게이 세션으로 대체를 해 가지고
여러분한테 알려 준 겁니다 그고
본인들이 만약에 강의를 직접 하고
싶지 않으면은 헨리에 드에 던지세요
본인들이 만약에 직접 강의를 하면은
헨리한테 강의 자료만 받아 가지고
강의를 하시면
됩니다 오케이 자 디코로 넘어 오셔
가지고 질문하시면 될 거
같습니다 자 디코로 넘어와서
질문하십시오
어 질문
[음악]
없습니까 처음에 들었네요 다시 보기
올라가니까 다시 보기로 보시면 될 거
같습니다 화가납니다 저도 강의 하나
[음악]
찍겠습니다 질문 없습니까 원래
영훈이가 이쯤 딱 마이크 켜고
질문해야 되는데 아 예 맞습니다 형님
응이 그럼 강의 그 강의를 아예 그냥
상위 노출로 잡으신 건가요 그 쇼핑
상위 노출로 헨리에 대해서 알려주는
건 이제 플레이스 상의 노출하고 쇼핑
상위 노출 이렇게 두 개 아 플레이스
상의 노출이라 쇼핑 상의 노출
어 아 그 그 저 저 업체에서 지들이
섭외한 배우들한테 퍼스널 브랜딩 하는
법 대충 알려주는 PDF 있는데
그것도 보내 줄까 어 감사합니다 님
응 열심히
써먹고네 열심히 돈 벌겠습니다 감사
때돈 보십시오 그 업체에서 이제지
퍼스널 브랜딩 하는 배우들한테 주는
뭐 PDF 파일이 있어 가지고 빨리
내놔 봐 했거든 그래가지고
받아냈습니다 저 부지런히 해서 저희
월천 사관학교 프랜차이즈 만들어서
뉴워드 사람들 전부 강의하게
하겠습니다음 어 보내 주겠습니다
이따가 끝나면은 나한테 카톡 하나
남겨 카톡으로
보내줄테니까네 감사합니다님음
쓰레드 통해서 영업하신다고 들었는데
인스타 본계정은 크게 상관이 없는
걸로 이해해도 되겠습니까 형님 예
저는 인스타 팔로워 50명이 있습니다
저
개정 인스타 팔로워 50명이 쓰레드
팔로워는 [__] 800명이가
그런데 여러분들이 강이 파이판
무서워하지 마요 내가 자꾸 뉴오더
무슨 결과물 만든 애들한테 야 너도
강의 팔아 너도 강의 팔아 하는데 아
[__] 애들이 너무 쫄아 있어이 퍼스널
브랜딩을 [__] 유튜브에 검색하면 존나
장황하게 설명해 놓으니까이 매트릭스에
소가가 짓고 존나 무서워합니다
800명이 엄청 잘 키우셨네요 그
여러분들 저 보추 삽입술 쓰고 저거
애새끼들한테 그 무겐 치유미 걸면
800명 거의 한 일주일이면
찍습니다이 새끼들 그냥 [__] 쓰레드
창에 가다 놓고 막 수동화 수동화
이지랄 하면서 어 좀 쓰다듬어 주면은
아주 그냥 [__] 그 추코 유미에 갇혀
가지고 열심히
싱핑니다 디지털
트젠 어 나는 막 내 본계정 쓰레드
막 여자애들이 존나 퍼 가던데
그 내가 본 계정에다 썼던 글이
있어요 그분한테 배운 걸 혹시 몇 %
떼고 진행했는지 알 수 있을까요
대부분 다
뜯겼어요 knew 그냥 다
뜯었어 다
[음악]
뜯겼어요 쓰레드 추가적으로 작업하신
내용이 있을까요 형님 없어요 저게 다
해요 그냥 뭐 [__] 자꾸 뭐 정보
하나 던져주고 그냥 대충 그 여러분들
인스타 보면은 뭐 저기 스토어 관련돼
있는 릴스 있잖아 이거 하지 마세요
대신 이거 하세요 막 하는 거 있지
그거 그냥 글로 적었어 쓰레드에 이거
하지 마세
하면서 형님 그 그 질문 하나가 더
있는데 예 그 상위 노출 강의로
하셨으면 응 그니까
이게 제가 생각하는 방법이 두 가지가
있는데음 창의 노출이 될 수 있는
그냥 스킬적인 것도 있잖아요 그니까
리워드를 얘기하지 않고 스킬적인 걸
얘기를 하고 저희가 강의비 그니까 그
강 수강생한테 리워드라는 걸 아예
알려주지 않고 그 돈을 태워줘서 위에
찍어 주는 방식으로 하시는 건지
아니면 그냥 수강생한테 아
리워드라는게 있는데 요거를 너네가
쓰면은 앞으로 상출 될 수 있어라고
밝혀 주시고 진행을 하시는 건지가 좀
궁금합니다 그거는 너 선택 나 같은
경우에는 그냥 밝혀 버리고 그냥
리워드 레퍼럴 달라
그랬거든음 그거는 너 선택이야 그냥
단발성으로 갈 건지 예를 들면은 그
그 신 땡시 마케팅 회사 같은
경우에는 강의 팔아 놓고 어 내가
상위 노출해 줄게 이러면서 자기들이
그냥 업체에다가 맡겨 버리잖아 그까
말 그대로 그냥 대행 사잖아
사실
맞습니다음 뭐 이제 그거는 이제 본인
선택이지 어떤 수익 모델을 만들
것이냐 그냥 단발성으로 해놓고 마케팅
내가 대신 해 줄게 내가 상위 노출해
줄게 나한테 얼마네 이런 식으로 뽑아
먹을 수도 있고 리워드를 그냥 알려
줘 가지고 리워드 레퍼럴을 달 수도
있고 아 이게 저희가 진짜 이제 썰
풀 수 있는게 진짜 많은게 이제 그
구매대행 시장 같은 경우에는 이제
상품 자체가 죽어 버리는 경우가
생각보다
많거든요음 잘 팔리던 상품이 한
3개월 정도 가다가 이제 그 트래픽이
죽으면서 이제 상품 자체가 죽어
버리는 거죠음 음 그니까 뭐 저희는
이제 뭐 강의비를 받고 이제 리워드는
걸 얘기를 안 해준 상태에서 그
리워드를 태워 주다가 서서히 빼기
시작하면은 이제 저희가 어 그러면은
이강도 들어봐 이러면서 아니면은
저희가 뭐 상세 페이지 컨설팅 또
해줄테니까 100만 원 또 내놔
이래가지고 100만 원 받아서 또
다른 상금에 또 리워드 쏴주고 뭐
이런 식으로도 진행이 가능할 것
같아가지고 그거는 이제 뭐 레시피
짜는 놈이 그거 그니까 내가 늘
말하지만 사업은 오 야 그냥 주는
대로 쳐 먹으면 돼 너희가 음식을
하는데 [__] 그 저 받아쳐 먹는
새끼들이 뭐 징징징 거려 봐야 그거
피드백 해 줄 필요 없어 나 유튜브
봐봐 내 댓글에서 징징징 거리는
새끼들 입맛 안 맞춰 주잖아 어제
내가 라이브에서도 그랬잖아 여기는
오마 카세야 개새끼야
그랬잖아 이해했습니다 감사합니다
형님음 사업은 오마 카세야이 외부인의
의견이 존나 들어가기 시작하면은 이게
[__] 부대찌개가 돼
버려요 재료는 막 [__] 최고급 재료
가지고 와 가지고 그냥 다 때려박아
가지고이 새끼 입맛도 맞춰주고 저
새끼 입맛도 맞춰주고 그럼 [__]
부대찌게 된다니까 사업이
아니라 유튜브 채널도 나한테는 어떻게
보면은 뭐 사업이자 아 여기에 [__]
그 [__] 새끼들 의견이 왜 들어가냐고
그러니까 내가 어제 라이브에서 뭐
이렇게 하면 더 좋을 것 같아요
이러면 내가 야이 개새끼야 여기 있는
오막 카세야 주는 대로 처 먹어
그러잖아 그래갖고 내가 근쌤 같은
경우에도 근수가 한 번씩 내 유튜브
썸네일을 한 번씩 만들어 줘 그러면은
막 나한테 아 시청자들이 봤을 때
이런 색이 들어가면 더 좋아하지
않을까 그러면 오마카 세입니다 여기는
그냥 주는 대로 처 먹으면 되지 무슨
[__] 시청자 입맛에 맞춰 주고 있냐고
대충 만들어 주십시오 그러면은 대충
만들어서 줘
진짜 똑같습니다 여러분 사업은 그냥
오마카 세입니다 근데 이제 뉴 오더는
기본적으로 툴이 툴
그러니까 뉴 오더가 이제 다른 곳하고
다른게 뭐냐면 다른 데는 한 가지만
가르치지 아 너 그냥 닥치고 스마트
스토어 해 너 그냥 닥치고 [__]
워드프레스에 이게 아니야 오더는
돈되는 모든 정보를 다 알려주고
이거를 네가 알아서 조합하라 그래
공구라고 종합 공구를 던져 주는 거야
그러니까 오더에 가입돼 여러분이 이제
뭐 네이버 상위 노출도 가능해지고
쇼핑 상위 노출도 가능해지고 구글
상위 노출도
가능해지고 오더는 [__] 종합 툴이라이
툴을 가지고 여러분이 어떻게 조합을
해가지고 써 먹는지는 사업하는 여러분
선택입니다 여기서 누가 뭐 개입해
가지고 이거 이렇게 해봐라 저거
저렇게 해봐라 할 수 있는 권한이
없어요 어쨌든 여러분이 앞으로 사업을
하고 사업을 키워 나감에 있어서
마케팅 광고 여러분이 스스로 다 할
수 있고 그거를 원가에 가깝게 가깝게
쓸 수 있으면은 여러분 사업에 엄청난
메리트로 작용한다
말이야 이런 종합 툴을 제공하는게
[음악]
뉴오더
오케이 자
다음 질문
없습니까이 [__] 또이 메뚜기 대를
한번 풀어 봐야지이 강이 파리
판에 메뚜기 대입니다 메뚜기대
그래서 여러분들 다
똑같아요 쫄지
마십시오 저도 아무것도 없는게 한국
강 이파리 판이라고 그냥 메뚜기
대처럼 달려들어 가지고 그냥 돈 다
따 먹으십시오 발 저
발 아니 저런 자를 도대체 어디서
구하는 거야 저런 천박한
자를 어 저런 개 천박한 자를 도대체
어디서 구하는 거야 저 사람 머리
똑똑똑 따고 다니는 거
말이 하여튼 어 아까 시작할 때도
얘기했지만 이제 다음 주하고 다다음
주 해 가지고 계속 여러분들한테 어떤
카피라이팅인 거를 좀 가르칠
생각이에요 내가 여러분들한테 여러
가지 사업적 테크닉을
가르쳤었는데이 뉴오더 아는 곳의
특성상 여러분이
좀 당연하다고 느낄 만한 것들을
가르칠 시간이 없었어
당연하다고 느낄 만한 것들을 가르칠
시간이 없었는데 지금 막 사업을
만들고 여러 가지 도전을 하는
사람들이 그 기본적인 카피라이팅
여러분이 사업을 만들었을 때 사실
카피 라이팅은 생명이든 근데 이것도
여러분들이 못하니까 돈을 더 뽑아
먹을 수 있는데 못 뽑아먹는 사례가
나오는 거죠고이 카피라이팅에 대해서도
좀 가르칠 거니까 좀 지루할 수도
있어요 어떻게 들으면 존나 당연한
얘기거든 근데이 당연한 거를 못 하고
있는 경우가 너무 안 그고이
카피라이팅에 대해서도 가르칠 거니까
꼭 다음 주 세션은 필이 들으시는 걸
추천드릴게요 형님 혹시 밴드는 어떤
식으로 운영하시는 좀 알 수 있을까요
밴드도 똑같아 그니까이 플랫폼의
특성상 밴드가 이제 어떤 특성이 있어
기다려
봐 자 여기 유튜브 창을 보게
되면은 밴드의 특성은 자 나와 비슷한
사용자가 많다 안전하고 보완이
뛰어나다 이거 두 개는 무시해도
상관이 없고 정보를 신뢰할 수 있
있라는 특성이 있다고 그래서이 밴드는
정보성 글이 많이 들어가면
좋아요 정보성글 그리고 밴드의 특성
때문에이 정보성 글을 존나 신뢰해
사람들이 마치 쿠팡에 여러분이 30%
마진을 더 붙여 가지고 판매해도
사람들은 그게 최저가라고 착각하는
것처럼 그래서 여러분이 밴드
들어가면은 뭐가 많죠 공구 업체가
존나
많잖아 공구 업체가 존나 많아 왜왜
드에 그런게 존나 많을까 정보를
신뢰할 수 있다는 특성이 있으니까
반대로 인스타그램에서 공구를 하는
애들은 인플루언서 밖에 없어요 공구
업체가 인스타그램에서 그렇게 활동을
하지 않습니다 오히려 밴드에서 활동을
많이 하지 그고 이런 플랫폼별
포지셔닝을 여러분이 알고 있어야지
여러분이 판매하려는 상품이나 서비스
혹은 강의라 그랬을 때 그 포지션에서
어떤 포지션을 노릴 것인가를 알 수
있다는 거죠 그래서 여러분이이
쓰레드는 좀 이쪽에 속해 고 보셔야
됩니다 일상이나 생각이나 기록을
공유한다 그래서 여러분이 이제 인스타
같은 경우에는 사진 반이에요 그고
내가 만약에 좀 글을 잘 쓰고 글을
좀 유려하게 쓸 수 있다라고 하면은
여러분은 쓰레드 하고 트위터 쪽을
노려야 됩니다 왜 거기는 글
기반이든 반면에 인스타나 인스타 같은
경우에는 사진 기반 그리고 여러분이
잘 알고 있는 유튜브나 저 틱톡 같은
경우에는 어떤 거 기반 동영상 기반
그래서 내가 어떤 식으로이 고객들을
교육할 것이냐에 따라서 여러분이
유튜브로 가도 되고요 틱톡으로 가도
되고 쓰레드로 가도
되고 여러분의 강점을 여러분이 알아야
돼요 내가 정해 줄 수 있는게
아닙니다 예 다음
질문 아 형님 그 혹시 질문해도
됩니까 아 하십시오 아 형님 그 지금
그 이커머스 판 말고도 이제 뭐
블로그라는 이런데도 지금 다 강의가
이런 식으로 좀 실속 없는 강의들이
비싼 돈을 받고 좀 판매를 하고
있다고 보시나요 다 똑같아
결국음 쟤네들이 결국엔 다 유통해
강의도
아 그러면 그 제가 항상 좀 걸리는게
이게 그 결국이 돈이 안 되거나
실제로 했던 말을 못 지키면 이게 좀
지속성이 좀 많이 떨어진다고 보는데
그 다른 그 강의 계속 그래 꾸준히
좀 오래하시는 분들은 그런 부분에
대해서 좀 어떻게 해결을 하고 있다고
혹시 보시나요 그니까 이게 내가
레린이 그때 내가 오프라인에서 만났을
때도 얘기를 해줬지만이 강의 파리
판을 생각할 때 뉴 오더랑 비교하면
안
된다니까음 뉴 오더는 24시간
실시간이야 여기서 누가 돈을 벌었다
그러면 성공 사례를 올리고 여기서
누가 뭐 문제가 생기면은 서로 문제를
공유를 해 이거 어떻게 해결할까요
이러면서 근데 강의 팔리는 어떻게
돌아가 그냥 강의 팔고 끝이야
아 지속성은 뭐 부여할 필요가
없겠네요 그냥 어 지속성이 아니야
걔네는 그냥 신규 신규 진입 비한테
팔고 튀는 거야 오더랑
다르다니까 아 그럼 어떻게 그거를 그
가격에 그냥지만 결제만 시키게 계속
마케팅을 잡으면 되겠네요 그 커리큘럼
보다 그 그지 그래가지고 내가이 펄
저거 저거 뭐야 저거 저거 가르쳐주려
그러는 거지 카피라이팅 같은 거 아
그니까 내가 이거는 너희가 지금 계속
생각을 해야 돼 영훈이도 그렇고
휴고도산 그렇고 지금 너희가 강의를
팔려 그러니까 자꾸 뉴오더 비교를
하려 그러는데 뉴 오더랑 비교를 하면
안
돼요음 뉴 오더는 구독제 구독제 뭐가
중요하다 그랬어 옛날에 구독
세션에서 구독 경제 시스템에서 제일
중요한 건 유지
보수야음 유지 보수 그니까 네가 지금
유지에 대해서 얘기를 하는 거야 아
돈을 못 벌면 어떻게 보수를 해줘야
되나요 그러니까 뉴오더 같은 경우에는
애들이 막 이제 자기 상황이나 자기
환경을 얘기하고 나한테 이제 조언을
얻잖아요
보수 아 이해가 됐습니다 근데 너희가
지금 그냥 150만 원 200만 원
300만 원 받고 그냥 가르치고 튀는
거는 뭐 튀진 않지 근데 사실
가르쳐주고
끝이잖아음 그니까 뉴 오더랑 비교를
하면 안
된다니까 오더는 지금 이용자들끼리
실시간으로 소통을 해 그리고
실시간으로 결과가 나오면 결과를
공유를
한다고음 그래서 뉴 오더는 유지
보수가 존나 중요해 내가 굳이 뭐
질문 있으면은 뭐 언제든 물어보세요
하면 질문 오면은 내가 그거 다
답장해 주고 있고 솔루션 제공해 주고
있고 이러고 있는 이유는 여기는 구독
경제 시스템이라 그래 아 모델 자체가
아예 그냥 다르다고 계속 인식을 해야
되겠네요 어 그러니까 네가 지금 그
질문 자체가 지금 뉴오더 비교하니까
지금 그 질문이 나오는
거야음 음 아 이해가 됐습니다 형님
딸기 딸기가 얘기합니다 코인강의
매니저하고 있는데 한 사람의 지속성
보다 강사 여러명 굴리면서 강사고 한
번씩 다 사서 보더라고요이 방법으로
매출이
나옵니다음 그래갖고 지금 헨리 형님도
얘기해 주잖아 투트랙이다 어그로 끌고
팔고 튄다 그리고 진정성 있게 뭐
브랜드로 키워 나간다 근데 뭐 진정성
있게 브랜드로 키워 나가 가지고 지금
성공한 사례는 대한민국에 거의 한 두
개
음 심지어 얘네가 실행사
아니고 아 좀 충격적이네요 개인적으로
형님음 아 다 그렇다니까 아네 형님
고맙습니다
응
그러니깐 내가이 강의 여러분이 자꾸
내가 야 너 이거 [__] 너 보건이
똑같아 보건이 이제 인스타로 막 그
조회수 존나 터트리고이 결과를 만들어
냈잖아 그러면은 야 보건 아 그거
가지고 강의 팔아 봐라 그러니까
내용이 너무 부실합니다
왜
왜 왜 이런 대답이 나올까 오더랑
비교하니까 그래 내가 계속 검증을
해야 된다는 착각을
해서 이게 여러분 강의 파리 파는
달러 강의 파리는 그냥 [__] 강의
팔고 그냥 제끼는
거야 그 뒤에 뭐이 [__] 유지보수가
안 들어간다니까 근데 더는 실시간으로
계속 검증이 들어가잖아 그니까 나도
여러분들한테 이거 가르치기 전에 내가
직접 키워서 해보는 거고 왜 내가
그냥 저 얘기 하나 들었다 그래가지고
신나가지고 [__] 세션 만들어 가지고
알려주고 이거 결과도 안 나와 봐
이거 개 사고야 왜 유지 보수가
불가능한 걸 내가 알려 준 거거든
그러니까 내가 직접 해보고 어 이거
[__] 된다 하니까 알려주는 거고
그래서 내가 뉴오더 형님 나 이걸로
한번 프로젝트 만들어 보고 싶습니다
하는 애들한테 내가 제일 먼저 하는게
뭐예요 그걸로 돈벌 오라
[음악]
그러잖아 왜 오더는 실시간으로 결과를
공유하기 때문에 안 되는 걸 갖다가
던져 놓는 순간 판이
깨져요 오더가 2년 넘게 운영이 될
수 있는 이유는 첫째 구독경제 시스템
한 방에 큰 돈을 요구하지 않아
그리고 둘째 유지 보수가 가능한
프로젝트들 들어오기
때문에 항상 프로젝트로 들어오기 전에
검증이 가능하게 만들거든 지금 나한테
프로젝트 했던 사람들 수 다 하면은
열몇 명은 될 겁니다 근데 거기서
실제로 프로젝트 화가 된게 몇 개
없어요
왜 수익성을
봐야지 여기가
특수성이 솔직히 뭐이 안에다가
프로젝트 한 50개 갖다 박아
놓으면은 [__] 돈 벌 거 존나 많아
보이니까 보기에는
좋지 근데 여긴 구독 경제
시스템이라니 검증이 안 되고 불가능한
걸 갖다 놓는 순간 판이 아사리
판이나 왜 실시간으로 검증을 계속해
줘야 되는 곳이거든
여긴 그니까 여러분이 지금 뭔가
강의를 판다 내가 강의를 만들겠다고
했을 때 오더라는
시스템하부 옵니다
이제 그니까 여러분이 자꾸이 강의를
오더랑 비교하면이 강의의 허들이
당연히 높을 수밖에
없어이 밖에 있는 사람들은 [__] 이게
여러분들 한 2년 정도 뉴더 가입했고
뭐 1년만 넘은 사람들 한번
보세요이 [__] 뉴오더 개꿀 사업
[음악]
같은지 태선은 실제로 보잖아 나한테
DM이 하루에 몇 개가
오고 내가 얼마나이 사람들한테 답변을
해 주기 전에 심사 숙고하고 자료
찾아보고 내 말이 맞는지 내 생각이
맞는지 내 경험이 맞는지 검증을 한
다음에 답변을 해
주는지 이게 여러분 당연히 뉴오더
비교하면 대가리 아플 수밖에 없다니까
이게 밖에서 보면은 [__] 개꿀 사업
같겠지 왜이 안이 어떻게 돌아가는지를
모르니까 똑같이 그냥 쟤네 럼 녹화된
영상 한 개 던져주고 끝 이렇게
생각을 할 거거든 밖에 있는 사람들은
근데 여기는 실질적으로 여러분들 나는
세션을 단 한 번도 녹화된 걸로
가르치지 않잖아 그리고 나는 세션이
끝나면은 실시간으로 질문을
받아요 그니까 나는 검증된 거 내가
해본 거 내가 경험해 본 것만 가르칠
수밖에 없는 거야 안 그러면은 돌발
질문이 나왔을 때 내가 답변이
[음악]
불가능하거든요이 기본적으로 지금
강의를 팔 때는 그 시스템으로
돌아가지
않는다고 그러니까 절대 뉴오더
비교하면 안 된다 그러면은 못 해요
사실 여러분이이 강의 장사를 하려
그럴 때이 뉴오더 아고 똑같은 걸로
가려 그러면 절대 못
합니다 나는 사업을 10년 넘게 한
사람이야
그니까 사업적인 질문이 들어왔을 때
나는 어떤 질문이고 다 받아칠 수
있어 왜 10년이라는 경험이
쌓였거나 한섬이 같은 경우에는 뭐
1조 매출 대표 만나 가지고 대화해
보면 내가 가르친 거랑 똑같은 얘기를
하잖아 왜 이거는 내가 뉴오더 처음
만들 처음 만들었을 때도 얘기했습니다
여러분이 정점에 올라가 보면 결국에
모든 사업의 메커니즘이 다 똑같다고
그니까 그 사람이 나랑 다른 사업을
하고 있을지 연정 여러분이 만나본
사람들이 나랑 똑같은 얘기를 할
수밖에 없는 건 내가 이미 2년 전에
예고를 했어 여러분이 어떤 사업을
하더라도 정점에 올라가 보면 그
사업을 키우는 메커니즘은 다
똑같다고 하여튼 그렇게 생각하시면 될
거
같습니다 어 맞아 저 태샘 말이
맞습니다 샘이 한번씩 나한 한테 막
이런저런 거 질문하면 내가 막 태
쌤한테 이제 또 질문을 많이 하라는게
그거야말로 세션 왜에
배워가 그래서 이제 태쌤 같은
경우에도 나한테 태선은 나한테 진짜
질문을 많이 해 하루에 질문을 한네
다섯 개씩 해 그럼 내가 막 뭐를
가르쳐 주면은 아 이거를 왜 세션으로
안 만듭니까 그래 근데 지금 이걸
세션으로 내가 만들어 가지고
여러분들이 써 먹을 수가 없는데 내가
뭐 하러 가르치냐 그 내가 중학생
안쳐 놓고 대학생 거를 왜 가르치고
있어 써먹지도
못하는데 이것도 뉴 오더의
특수성이 봐봐 여러분이 그냥 강의를
300만 원 받고 던지는 입장에서는이
새끼가 초등학생이 유치원이 이걸 써
먹을 수 있건 써먹을 수 없건 좆도
필요 없어
그냥 대충 그냥 커리큘럼 맞춰 가지고
강의 던지고 튀면 돼 근데
오더는 써먹을 수 없는 걸 가르쳤을
때 결과가 않 그니까 못 가르치는
거야 여러분이 이제 어느 정도 성공
사례가 더 나오고 이제 여러분들의
평균값이 더 올라갔을 때 내가
그다음으로 가르칠 스텝이 또
있습니다 그래서 내가 여러분들 좀
오래된 사람들은 알겠지만 내가 어떤
세션 시작하기 전에 이런 말 할 때
있었잖아 이제는 가르칠 수 있다 이걸
이제는 너희가 이걸 써 먹을 수
있다 내가 그런 말을 한 번씩 하면서
그 세션을 하는 경우가
많아요 근데 아직도 여러분이 못
써먹어서 못 가르쳐 주고 있는게 존나
많어 여기를 내가 실시간으로 계속
진단을 해 보면서 그니까 지금
카피라이팅 사실 이거는 뉴오더
초창기에 가르쳤어 되는 건데 여러분이
이제 오더에 딱 가입했어 사실
사람들은 도파민 채우고 싶어 처음에
와 [__] 내가 모르던 거 와 [__]
세상의
비밀 자기 사업 하나도 아직 만든
사람들한테 트라이앵글 비즈니스를
가르치는게 의미가
있을까 없어
사실 아니 지금 자기 사업 하나도
없는데 트라이앵글 비즈니스 근데 내가
왜 초창기에 트라이앵글 비즈니스를
먼저
가르쳤을까 그때 여러분들은 아직
사업할 준비가 안 돼 있어 사실
도파민 채우려고 들어온 거야
뉴오더 내가 모르고 있었던 그 사업의
비밀 내가 모르고 있었던 그 사업의
테크닉 이걸 그냥 듣고 싶어서 들어온
사람들이야 그걸 써먹기 위해서 들어온
사람들이
아니라 똑같은
겁니다 그래서 스킵된 부분들도 좀
많아 근데 이제는 여러분들이 결과를
받고 이제는 아 [__] 이거를 실제로
써 먹었을 때 돈이 벌린다는 걸 이제
여러분이 알았고 뭐 한 섬이나 이런
애들은 다른 크게 사업하는 사람들을
만나고 다니면서 제차 검증을 했잖아
어 [__] 어떻게이 1조 매출
자산가가이 [__] 300억 매출
자산가가이 형하고 똑같은 얘기를 하고
있네
그 이게 뉴 오더는 계속 내가 판단을
해야 돼 진단을 한다고 여러분들 그
질문 수준부터 시작해 가지고
여러분들이 지금 어떤 사업을 어느
단계에 지금 진행을 하고 있고 이런
것들을 보면서 그 이게 뉴오더 세션
커리큘럼 알려 달라는 새끼들이 있어
주제가 안 정해져 있어 다음 주에
내가 무슨 세션 할지 나도
몰라 그 주에 월요일부터 이제 계속
판단을
이 뉴오더 세션이 미리 만들어져 있을
거라고 생각하는 사람들이 있는데 [__]
다음 주 세션은 내가 뭘 할지 나도
모릅니다
왜 그 주에 여러분들이 하는 질문
그리고 여러분들이 어떤 사업을
만들었을 때 지금이 사업에 어떤
얘기가 필요할지 그리고이 얘기가
대다수 필요한 얘기일지 판단하고 나서
그걸 세션으로
만들어요 이렇게 생각하면은 [__]
여러분들이 어떻게이 강의 사업을
하냐니까 그래서 내가 뉴더으로 말라
그러는 거야 누구 마이크
켜졌다 누구냐 뭐야 티미가 꺼
버렸나 그래서 그 여러분들 저 뉴
오더를 기준으로이 강의 사업을
비교하면 안 됩니다 절대 절대 못해요
적어도이 뉴오더 정도에 진행을 하려면
여러분들 사업 최소 5년은 해야
됩니다 그 5년도 막 사업한다고 그냥
방구석에서 히히 사업 이러고 있는게
아니라 진짜이 사업의 최전선에서 존나
뛰어야 돼 그러면은 뉴오더 같은 거
여러분도 만들 수
있습니다 그래서 내가
원래 이거는 태샘 테 내가 옛날에
얘기했던 건데 이거 영훈이랑 얘네들
만나서도 예전에 얘기했던 거고 내가
원하는 거는 도대체
왜 네가 우리를 사업가를 만들고 있냐
성공사례 만들어 와
보라니까 뉴오더 지금 강의 자료가
거의 한 2년 치가 쌓였어 이미
여러분이 사업가로 보여줄 만한 왜
뉴오더 아는 것의
프랜차이즈는 나도 프랜차이즈화를
생각하고
있어요 근데 우리는 결과를 보여 줘야
돼 여기는 결과가 없으면 안 돼 내가
뭐 한다고 뉴오더 초창기에 여러분들
뭐 팀이나 이런 애들 데리고 내
카지노 보여주러
같겠어 내가 뭐 한다고 여러분들하고
미팅하는데 내 사무실로
불렀겠죠 보여줘야 되니까 여기는
여기는 입증이 안 되면 안 돼 내가
뭐 한다고 갑자기 저 이커머스 배워
가지고 어 그때 일주일인가 10일만에
500만 원 버는 거 보여 줬겠어
입증을 해야
되니까 그 이렇게 돌아가는 거예요
근데 여러분들이이 정도의 입증이
가능한 수준이 오면은 나는 그때이
뉴오더 프랜차이즈화를 시킬 겁니다 왜
강의는 내가 다 만들어 놨으니까
아니 내가 [__] 똑같잖아 나는 돈
버는데 신이라 그랬어 여러분들한테 난
돈 버는데 신이에요 이랬는데 내가 저
이커머스 붙잡고 돈을 못 벌면 내가
어떻게 [__] 내 주둥이로 내 내가 돈
버는데 신이라 그래 근데 내가
이커머스 저 한 번도 안 해본 거
그냥 배워 가지고 일주일 만에
500만 원 매출 찍어 버리고 하니까
입증이
되잖아 근데이 시스템이 아니라고
지금이 강의 파리
하는 그래서 내가 아 내가 여기
진입하면 나는 무조건 빅샤 크다
이렇게 생각을 하고 진입을 한 거고
왜 나는 입증이
가능하니까 오케이 그니까 하여튼
여러분들 그 강의 준비하는 사람들
절대 뉴오더 비교하지
마십시오 평생 못
합니다 그리고 9월
말쯤에 새로운 프로젝트 하나가 공개될
거 같아요 9월 말쯤에 새로운
프로젝트 하나가 공개될 거
같으니까 자 시발이 또 금단의 사업을
하나 만들어 보려고 합니다 9월
말쯤에 아 맛도리 이거 이거 그냥
[__] 괜찮습니다 이거 이거 시 전나
맛 돌입니다 9월 말쯤에 프로젝트
하나 새로 오픈
예정이니까 그때
한번 진행을 해 볼게요 9월 말쯤에
한번 이거 세션으로 만들어 가지고
소개해
주겠습니다 아 얼마 받아 가나요
80%
[음악]
받아갑니다 수익금액
80% 벌어
가십시오 하여튼 이것도 재밌는
프로젝트 하나 나올 것 같아요
그니까 내가 원하는 오더는 어떤
모임이면 때 업체들 컨택을 하잖아요
내가 갑자기 뭐 예를 들면 옷을 사입
하려 그래 그러면은이 옷을 도에 뭐
도매로 떼주는 업체한테 연락을 해야
되고 그러고 싶지 않다는 거야 내가
어떤 사업을 하든이 안에서 다
구해지면
좋겠다고 근데 우리가 지금 2년이
지났습니다 여러분들 그 일기들 뉴오더
완전 초창기 때 한번 생각해 보세요
여러분들이 사업을 하려 그러는데
뉴오더 안에서 여러분이 구할 수 있는
서비스가 있었어요
없었어 여러분 1기
때 없어 근데 지금 뉴오더 안에서
여러분이 사업을 만들면 지금 당근
되죠 구글 되죠 인스타 되죠 네이버
되죠 뉴오더 지금 인원수 300명
때리니 벼라별 능력자들 다 들어와
있죠이야 나는 여러분들한테 그 기들은
기억할 겁니다 내가 곳 만들
거라고 그 이전 세션 구매해 가지고
본 사람들 보면은 내가 초창기
세션에서 이런 얘기합니다 나 이런 곳
만들
거라고 내가 인스타 사업도 못 하고
내가 네이버 사업도 못 하고 구글
사업도 못 하고 왜 나는 몸이 한
개거 나도 24시간 밖에
없거든 내가 원하는 건 여러분이
사업을 할 때 뉴 오더를 거쳐갈
수밖에 없게 만들 거라고
2년 전에이 얘기했습니다 실제로
2년이 지나니까 어떻게 됐어요
여러분이 사업을 만들었을 때 뉴오더
안에서 마케팅 다 처리할 수
있습니다 근데 내가 원하는 건
마케팅만 다 처리할 수 있는 곳이
아니야 내가 원하는 건 여러분이 옷
사업을 하든 반도체 사업을 하든 뭘
하든 여기를 다 거쳐갈 수밖에 없게
만들
겁니다 이게 일기들은 와닿을 거야
왜냐면 여기가 초창기에 어떤
모습이었는지 기억할 거거든
근데 내가 이렇게 될 거라 그랬잖아
믿고 따라오라고 여기 그렇게 만든다고
내가 [__] 우리 뉴오더 초창기 때
생각해 보십시오 프로젝트 1원 뭐였냐
그 [__]
인스타그램이나 맨날 거기서 마팔
부탁드립니다 여러분 진짜
헛 데이 보내는 1 2년은 진짜 좆도
아무것도 안 만들고 똥만 싸 지르면서
보내는데 여러분이 알차게 보내는 1
2년은 이렇게 여러분 인생을
바꿔나요 지금 뭐 늦게 가입한 사람
막 4기 기들은 여기가 원래부터
이랬던 것처럼 보이겠지 그니까 안다
사실 근데 일기들은
나는 발 내가 한테도 새벽에 한번
그랬을 거야 내가 지금 뉴오더 디코를
보고 있는데 야 [__] 내가 만든
곳이지만 이거는 [__] 예술품에
가깝다고 근데 그렇게 된다니까 그고
내가 1기 2기들 내가 그랬잖아
오더는 그냥 일찍 가입하는게
이득이라고 왜 지금 기기들 아 [__]
밖으로 나가볼까 나가는 좀 그런데 아
[__] 얘네들 사실 뭐부터 시켜야
되냐면 전지부 돌리게 시켜야 돼 밖에
나가는 법부터 가르쳐야 돼 신발 신고
뛰쳐 그때 우리 맨날 그랬잖아 야
신발 신는 법부터
배우라고 신발부터 신으라고 그니까
그때 한참 막 애들 맨날 그랬잖아
일단 신발
신었습니다 근데 지금 이제 와가지고
그걸 가르치고 있어 절대
[음악]
못해 그래가지고 내가 자꾸 뉴 오더는
일찍 가입하는게 낫습니다 왜 그
스텝이 있거든 근데 지금 우리가
퇴보를 할 순 없잖아 내가 지금 [__]
프로젝트 다 없애버려 그럴 순
없잖아 그니까 지금 늦게 들어온
사람들은 늦게 들어온만큼 더 많이
배우려 그러고 나한테 질문 더 많이
해야 돼요
사실 안 그러면 뒤쳐집니다
하여튼 9월 말에 또 새로운 프로젝트
하나 생길 겁니다 여러분이 그냥
구축만 해 놓으면은 거의 패시브
인컴으로 돈이 따박따박 꽂히는 거니까
하여튼 한번 들어 보시고 괜찮으면
참여해 보시면 좋은 사업이 될 거
같아요 오케이 또 다음 질문
하여튼 다음 주 카피라이팅 세션은
진짜 꼭 들으세요 여러분 내가 지금
봤을 때 뉴오더 약점이 카피
라이팅이 그냥
하나야 그 태선이 지금 그냥 저거
뭐야 회식비 벌라고 하고 있는 저것도
그냥 딱 한 줄 바꿨어 당신의 정해진
운명을 알려 드립니다 그리고 가격을
5만 원으로 올렸는데 주문이 계속
들어옵니다 주문이 오히려 줄어들 않
문장 하나 바꾸고 가격은 오히려
올렸는데도 이게 카피라이팅
있니다 했고이 카피라이팅에 대해서도
좀 심도깊게 가르쳐 볼 거니까 듣다
보면 좀 지루할 수도 있어요 왜 어
[__] 어떻게 들어보면 존나 당연한
얘기거든 근데이 당연한 걸 못 하고
있다고
지금
오케이 자 질문
없으십니까 5 4 3 2
1 오케이 여기까지 하도록 하겠습니다
그러면은 다음 주 수요일 미니 세션
때 저는
또
다른 병법을 가르쳐 드리도록
하겠습니다 오케이
이상 아 그리고 2기 4기 5기 장
이제 뭐 한시간 반 남았으니까 연장
하루
남았습니다 꼭 체크하십시오
예 이상입니다